1-[✔]-Os usuários(profissionais de moda/membros) podem se cadastrar na aplicação 
    como agencias de moda, fotógrafo, modelo free(não pertence a nenhuma agencia).

2-[✔]-Usuário pode fazer parte de uma agências apenas.

3-[✔]-Quando o usuario(profissionais de moda/membros) se inscrever em uma
     agência, deve fazé-lo como modelo ou fotógrafo ou agencia.

4-[✔]-Quando o usuario se inscrever em uma agência, perde o título de
    free (caso era um usuário free)*
    
5-[✔]-As agências,modelos e fotografos postam coisas

6-[]-Os posts das agencias podem ser reagidas varias vezes possíveis.

7-[✔]-Os usuários(amantes de moda/visitantes) não postam.

8-[]-Os usuários(amantes de moda/visitantes) podem pesquisar pelas 
    agencias e pelos perfis dos fotógrafos e modelos.

9-[]-Usuário (visitante) não cadastrado n pode reagir./

10-[✔]-As agencias, Modelos e fotografos terão um perfil         

11-[✔]-Cada usuário(membro)pode ver o  trabalho de outrem, tais como: Modelo, fotógrafo e agencias.

12-[]-Todos os usuários teram um historial feito pela aplicação.
     Historial do tipo. Quantas agencias trabalhou, 
	quando entrou em cada agencia, os seus últimos eventos, etc.

13-[✔]-Cada usuário deve pedir a agência para ser entegrado como um dos
     seus membros, caso o usuário faça parte de outra agencia,
    ele terá que abandonar uma automáticamente.

14-[✔]-Cada usuário pode criar quantas agências quiser, mesmo fazendo 
    parte de uma outra agência como modelo ou fotógrafo.